Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 18]
Anda telah melakukan kejahatan berat
dan masih ingin dibebaskan.
Akulah ayahmu.
Apakah kau pernah mengira aku adalah putrimu
ketika kau meracuniku?
Dan selain itu,
Su Qingran sudah meninggal.
Namun kau tetap menyalahkanku.
Sepuluh tahun yang lalu, aku mengirimmu
ke pedesaan.
Itu karena
nenekmu berpikiran dangkal.
Dia tidak mendengarkan penjelasanmu.
Jika dulu
Kamu baru saja berbicara jujur ​​padaku,
Bagaimana mungkin aku tidak mempercayaimu?
Kamu masih belum tahu
Di mana tepatnya letak kesalahan Anda?
Hai anak perempuan yang durhaka,
Segera letakkan pisau itu.
Apakah kamu berencana membunuh ayahmu?
Anak perempuan yang durhaka?
Kau bahkan tak bisa mengenali
putrimu sendiri.
Dan Anda mengharapkan orang lain
untuk memenuhi kewajiban berbakti ini?
Su Guang,
Perhatikan baik-baik.
Apakah aku benar-benar putrimu?
Anda...
Anda sendiri yang meninggalkan Su Qingran
di pedesaan.
Dan selir kesayanganmu, Gong Xi,
bersekongkol dengan orang kepercayaanmu,
Ye Changyuan,
menjualnya ke Begonia House.
Dia menderita selama bertahun-tahun
dan diperlakukan dengan kejam hingga kematiannya.
Kamu adalah satu-satunya
Siapa yang memulai semua ini?
Dia sudah menunggu kamu
untuk membawanya pulang.
Namun dia tidak pernah kembali sebelum meninggal.
Dia membencimu.
Dia membenci semua orang di Keluarga Su.
Kamu tidak pantas menjadi ayahnya.
SAYA...
Saya hanya ingin mendisiplinkan dia.
Aku tidak pernah bermaksud agar dia meninggal.
Siapa... siapakah kamu?
Aku?
Saya adalah putri dari Wen Muchen,
mantan Gubernur Kota Yunzhou,
Wen Yueqian.
Itu kau dan Wanyan Lie,
yang berkonspirasi untuk meracuni Tentara Qilin
dan menjebak ayah saya.
Anda menyebabkan kematian ayah saya secara tidak wajar.
Jika Anda menyerahkan buku catatan
kejahatan Wanyan Lie,
Aku mungkin akan mengampuni nyawamu hari ini.
Bagaimana Anda mengetahui tentang buku rekening tersebut?
Wanyan Jin memberitahumu?
Jika kamu ingin merahasiakan sesuatu,
Kamu tidak boleh melakukan perbuatan itu.
Di mana bukunya?
Apakah menurutmu aku akan menyerahkan
Apa yang membuatku tetap hidup dengan begitu mudah?
Aku tidak akan memberitahumu.
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa menyimpannya.
Tuan Bai Ling.
Aku memberimu waktu satu malam lagi.
Yang Mulia, Su Guang
bunuh diri karena rasa bersalah.
Siapa yang datang ke sini?
Putri mahkota telah tiba.
Dia? Mungkinkah itu dia?
Atau mungkin orang lain?
Yang Mulia.
Apakah semuanya sudah ditangani?
Semuanya ditangani sesuai pesanan Anda.
Yang Mulia.
Katakan apa yang ada dalam pikiranmu.
Yang Mulia,
Aku mohon padamu untuk menyelamatkan hidupku.
Aku telah melakukan begitu banyak perbuatan kotor
untukmu selama bertahun-tahun ini.
Kesetiaan saya mutlak.
Sekalipun tanpa jasa,
saya tetap layak mendapat sedikit pujian.
Hmph.
Kau masih berani bertanya padaku?
Su Guang,
Aku benar-benar meremehkanmu.
Kamu cukup berani
untuk menyelundupkan bubuk mesiu hitam.
Kau berharap aku menyelamatkanmu?
Jangan bertingkah konyol.
Yang Mulia,
untukmu,
Aku meracuni seluruh Pasukan Qilin.
Cepat ambil anggurnya.
Ya.
Su Guang,
Anda bisa ceroboh dengan makanan Anda,
tetapi bukan dengan kata-katamu.
Apa hubunganku
dengan Pasukan Qilin?
dan kamu?
Yang Mulia,
karena kamu belum pernah melakukannya,
Kurasa kau tidak peduli.
ketika buku rekening Wen Muchen
diletakkan di hadapan Kaisar.
Bukankah kamu sudah menghancurkan
buku rekeningnya?
Yang Mulia,
Semua orang takut mati.
Jika kau menyelamatkanku,
Buku rekening tersebut tidak akan pernah
dipublikasikan.
Bagus.
Aku akan menyelamatkanmu.
Kebohongan Wanyan,
Buku catatan keuangan itu masih ada di tangan saya.
aku bisa menemukannya
tapi aku tidak
Percayalah sepenuhnya pada lidahmu.
Ayo pergi.
Ikutlah denganku ke Rumah Besar Su.
Ya.
[Bermanfaat bagi Rakyat]
Lakukan pencarian menyeluruh di Rumah Besar Su.
Setiap sudut
Harus diperiksa dengan cermat.
Jika ada sesuatu yang mencurigakan,
Serahkan itu padaku segera.
Ya.
[Istana Suoqing]
Su Guang melakukan bunuh diri.
Wanyan Lie membakar Rumah Su.
Dia mungkin tidak menemukannya.
Wanyan Jin telah
menginterogasi Su Guang.
Mungkinkah dia yang memecah
keheningan Su Guang lebih awal?
dan sudah mendapatkan buku rekeningnya?
Yang Mulia,
saya dengar
Su Guang mengakhiri hidupnya sendiri di penjara.
Karena kerja sama kita berjalan dengan baik,
Bagaimana kalau kita minum bersama?
Saya khawatir niat Anda bukan terletak
pada anggur itu sendiri.
Mengapa tidak?
Hari ini kita hanya berbicara tentang percintaan,
bukan tentang urusan duniawi.
Aku salut padamu. Jangan pergi
sebelum kita mabuk.
Toleransi Anda sangat rendah.
Dengan satu teguk anggur,
Anda sudah mabuk.
Dia sedang mencari buku rekening.
Jadi, orang yang mengambilnya bukanlah dia.
Tapi di mana tepatnya Wanyan Jin
menyembunyikan buku rekening itu?
Mengapa saya sudah mencari di seluruh rumah
tetapi tetap tidak menemukannya?
Mungkinkah dia tidak pernah mengambilnya?
Mungkinkah Wanyan Lie
benar-benar membakarnya dalam api itu?
Ini adalah usaha yang sia-sia.
Setelah semua usaha itu,
saya tetap gagal menemukannya.
Lalu, minumlah saja.
Kepalaku terasa sangat pusing.
Mencoba mencuri ayam
tetapi kehilangan nasi.
Kau ingin membuatku mabuk,
Tapi akhirnya kamu mabuk juga.
Saya tidak mabuk.
Mungkinkah saat mabuk,
dia menjawab pertanyaan secara terbalik?
Apakah aku suamimu?
TIDAK.
Apakah kamu
Wen Yueqian?
TIDAK.
Kalau begitu, kau benar-benar Wen Yueqian.
Apakah kamu
Seperti aku?
Tidak, saya tidak.
Anda
Seperti aku?
Siapa sebenarnya seseorang di dunia ini?
Mendorongku ke jurang maut
Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa.
Siapa yang akan menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?
Angin dingin menyapu tanah tandus.
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang pergi?
Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan.
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
Cinta itu singkat, penuh penyesalan.
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
Berdasarkan jarak
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]